噉IQ清得上十分之高超創作力量
同幻想每刻裏一跳小魂同小吉好
重要眉夢如炸彈開心嘅風筝
天空朗日眼偷笑豬仔嚟喇
傻瓜
今天真係好攰啊
放學喇
得32分
哎吔
認真差
喂
哎吔
小細啊
我又係得32分咋
我哋一樣分數啊
真係奇蹟嚟啊
小雲啊
你幾多分啊？
我同小雲嘅分數一樣
所以我好開心啊
哎
問得係多餘啊
好嘢喇
哎吔
做乜嘢啊
換唔好抵啊
畀返我啊
攞到畀返你喇
哎吔
小細啊
畀返我啊
哎吔
唔好啊
認真差
哎吔
咁遲
真係意想不到喇
你個債羊都冇啲温暖嘅
俗話啊
痴線
你冇啲用㗎
個天忽然間黑咗𠸏？
喺噉嘅情形之下
好多得人驚嘅嘢都會發生㗎
太陽都會嚟家出走𠸏？
好得意喎
喺噉嘅情形之下
好多得人驚嘅嘅都會發生㗎
喂…
起身喇
今晚仲唔起身
早上都七點鐘㗎喇
仲好睏吖
不過要整理啲飯盒𠻹啊
點解啊？
仲係夜晚黑嚟嘅
真得意咯
一定係你真係時間搞錯咗喇
哎吔，點會先得㗎？
我份送牛奶煎蒸
今早又要遲喇，真係弊喇
仲係夜晚？
冇錯，係夜晚嚟㗎
點會噉㗎？
天黑，媽媽，你又點先喇
天神村嘅人
冇一個人留意到呢種特別嘅過程
海邊，到咗八點喇
九點喇，好快到十點喇喎
而家11點喇，好心你哋快啲起身啦
誰喊快啲起身啦？
喂，劉忠，係咪你噉樣喊法㗎？
哎吔，唔係我啊…
不過而家已經係11點鐘㗎啦嘛
噉都好應該起身㗎喇
但係啊，出面仲黑媽媽㗎喎
既然係黑媽媽，即係夜晚嗱？
唔係啊…雖然係黑媽媽啫
但係日頭嚟㗎，我哋嘅時間絕對唔會搞錯
噉唔通今日係日食禮？
唔好吵啊
噉好快只係冇咗日頭啫
而家已經係中午嚟㗎喇
太陽都唔知做乜嘢
妨礙正義嘅朋友，瞓覺嘅人應有此報啊
連一啲常識都冇嘅
搞到我連睡都冇較好睡
喂，我哋係習慣左朝頭早
送牛奶畀人㗎，係咪？
係啊，講就噉講啫
太陽唔出現
噉朝頭早就唔會嚟喇，係咪？
講得啱啊，波士真係聰明啊
問題就係呢，如果嗰個太陽一直都唔出現
嘅話，噉我哋幾時先送牛奶畀人呢？
係喎
呢個問題真係複雜喇
根本就唔知點做好啊
唔通係啊，太陽冇啲温暖，傻瓜
痴死
因為我噉樣鬧過太陽啊
所以佢…小熊啊
原來係大哥你啊，畀你嚇死我啊
我唔係有心嚇你㗎
小熊啊，你做咩啊？
冇嘢啊，你揾我做乜嘢啊？
因為小西呢，頭先打電話嚟
話有緊要事要商量下喎，叫我哋去
千平先生嗰度啊，要即刻去啊
打擾晒啊
你哋嚟到喇，大家一齊入嚟先喇
喂喂，今日唔使返學啊，係咪啊？
係啊，噉又點啊？
唔返都得喇，老師都冇返，我哋使乜返？
哎吔，又係我，多啲唔記得咗𠻹啊
千平先生唔喺度咩？
喺度啊，不過佢一直都匿埋喺
二樓用電腦查緊呢件事啊
噉突擊佢哋點啊？
講起晒嚟，佢哋都未到𠻹啊
已經係晏晝㗎喇
點算啊？
喂喂，係咪太陽先生唔出嚟㗎嗱？
姐姐呀？
哎吔，畀喇，音樂戲劇戰王開始咗𠻹啊
唔係呀？
你咁大件事都唔記得𠸏？
係喇，太太啊，晏晝啊
係咪食豬羊炒韭菜做餸啊？
哎吔
得咗喇，就只有結果喇
我哋個IQ博士真係可以話你要不棄啊
憑我天才嘅頭腦啊
將你博士嘅資料輸入電腦裏面
對我則斷簽名嚟講呢
不可能三個字係唔存在嘅
哎吔，點都好啦，快啲畀我哋睇啦
好啦，畀你睇下啦
見到好快就會有答案畀我哋㗎啦
唔明白啊
哎吔
噉咪真係唔得㗎咋
真係極死我啊
哎吔，好彩我哋冇止意佢咋
都係聽下太平嘅意見比較實際啲啦
係喇，好彩啊
係喇，好啲啊
我…唔…
喂，點啊？
太平有咩意見啊？
關於今次嘅事，我根本一啲都唔知道㗎
好對唔住啊
哎吔…
哎吔，連太平都話唔知
噉咪真係大件事啊
係喇
好有可能同昨晚夜睡有關都唔定啊
太郎啊，你昨晚幾點鐘瞓覺啊？
我呀？
我大約十點鐘左右…起身呢？
11點十分左右囖
嗱，你諗下，噉你真係瞓咗
一個鐘頭嚟十分鐘㗎咋，係咪？
係喎
哎吔，照你噉講返
我十點半鐘睡㗎，噉我咪只係瞓咗一個鐘頭囖
而家總係12點咋，啊…再睡個至得喇
全世界都係夜晚㗎
哦？
咩而家真係應該日頭咩？
睇嚟似乎係日頭㗎，我就認為真係喇
噉點算好呢？
真係難搞啊
六子啊，你唔使擔心嘅
無論係發生咩事都好啦，我都會不惜冇生命危險
嚟保護你嘅
係喇，你啊，係咪有啲嘢擔心呢？
我擔心太陽先生啊
太陽先生？
如果佢唔知你啊，我枕皮就唔會乾㗎喇
哎吔
姐姐，由而家起，我哋會點樣㗎？
你知唔知啊？
我都唔知我哋會點㗎
哎吔
定啲嚟
噉嘅時候一定要鎮定嘅
我…
激死啊
吾等你爸咩
春婆婆呀？
哎吔
真係冇鬼用啊
有時路出馬腳同你哋玩下吒嘛
今次發生完咁大件事啊
難問你仲有心情玩啲有𠸏？
哎吔
你做咩嘢噉嬲啊？
我呢，就係為咗呢件事嚟㗎，知唔？
為咗呢件事呀？
手冇策咩？
其實太陽先生呢埋咗咋
你係咪知道咗啲咩嘢噉啊？
冇錯係啊
春婆婆啊
你話畀我知點做啦
我乜嘢都願意做嘅
話畀我知啦
哎吔
係喇
我話畀你知囖
點做啊？
我相信呢，太陽先生呢一次啊
係對呢一個陳細厭倦咗啊
所以呢埋喺天野岩屋一邊啊
天野岩屋啊
天野岩壺？
1，2，3啊
行啦，剩佢哋幾個，唔會有危險㗎？
唔怕㗎，有小雲同埋一齊去ihin嘛
1，2，3啊
我心平呢，最怕呢啲得人驚嘅嘢㗎喇
我真係唔願去啊，放我落去
少過一個好閒㗎吒嘛
爸爸，你知唔知你係一個男子漢嚟㗎？
係啊，話唔定呢
喺天野雅湖嗰度，有啲好可愛嘅小姐呢
噉我都係跟埋去睇下好啲啦
天野雅湖其實係一道門
一道好重嘅鐵門，喺阿瑪迪勒斯山嘅一個懸崖上面㗎
我相信太陽先生就喱埋喺嗰一道㗎喇
問題就係你哋可唔可以開到嗰一道鐵門
天野雅湖啊，我一定要開到㗎
小熊啊，咩你成日都喺度應叻㗎？
不過…，不過…
唔通有事？
睇到喇
喺阿瑪迪勒斯山啊
揾下個個，天野雅湖喇
天野雅湖啊
真係衰利啊，我諗得幾難開啊
少話喇，有小雲同小寶兩個喺度啊
一道噉嘅門好易開㗎咋
好啦，拜託你哋喇
係
小雲啊，得比啊，數日二三一齊用力喇
一，二，三
哎吔，唔得㗎，再試多次喇
小雲啊，快啲停止啦
點解喎？
未開到到門之前啊，地球畀你破壞晒喇
哎吔
小雲啊，真係遺憾啊
好啦，輪到小吉你哋喇
點解呢？
連小吉佢哋都搞唔掂嘅
好啦，等我嚟試下先啦
齊
好啦，我諗除咗我，冇人搞得掂㗎喇
1004350
因為我有頭腦，唔同嘅
1007750
睇住嚟
1010950
水門
1015390
唔得嘎？
1017250
極死啊
1019770
冇錯喇
1021475
孫平先生啊，做咩事㗎？
1022711
我哋大家一齊跳舞喇
1024750
跳舞呀？
1025670
我細個嗰陣啊，聽我阿婆講過啊
1029270
以前啊，叫天照天神
佢負責照亮呢個世界喎
1033440
因為天神呢，遇到唔開心嘅嘢呢
就會呢匿係到門入面㗎喇
1037410
噉全世界就會變成黑媽媽
而啲人就好悲慘㗎喇喎
1045310
係喎，我都聽過喎
1047430
噉生你又點啊？
1049280
為咗呢，要引一個叫天照嘅天神出嚟
揾人喺岩戶道鐵門面前呢
1054810
不停噉跳啲好歡樂嘅舞喎
1057590
天照神呢，於是好開心喇
1063250
佢呢，打開到門喇，望出嚟喇喎
1066610
就喺呢個時候呢
1069090
大力神呢，將道鐵門整開咗
再將天照神拉咗出嚟係咪啊？
1074510
係
1074870
冇錯喇
1078250
係啊，係真係噉樣㗎
1111830
呢個…
1118650
睇嚟都係唔得喎
1120570
係喇，冇反應嘅
1122570
死喇，太陽先生永遠唔出嚟
噉點算好啊？
1126770
唔好啊
1130711
我突經鬧過太陽先生
1132890
衰嘅
1141970
嘢
1142370
太陽先生，你出嚟啊
1147410
邊回啊？
1148610
咩事啊？
1150110
㗎
1150950
1151171
噉𠸏？
1151870
太陽先生
1152430
太陽先生佢啊
1154410
我丈夫去咩？
1155950
佢啱啱出咗去喎
1157290
聽講去銀座間酒吧到飲酒喎
1159790
去銀座酒吧飲酒呀？
1179620
係喇，太陽先生啊
1181720
噉熱你都唔怕咩啊？
1183500
我都慣咗喇，唔怕乜嘢喎
1186440
太陽先生啊
聽講你今日特登休息，係咪啊？
1194360
有時呢，我都會特登休息番一兩日嘅
1207180
其實有陣時黑暗又有黑暗嘅樂趣嘅
1210720
好靚啊，煙花啊
1212960
不過川亭先生佢哋而家點呢？
1216040
佢哋好似去咗好耐喇，吧
1218840
我哋去睇下佢哋啊
1237680
比多杯果汁好啊
1240040
係喺
1241100
小熊啊，你做咩成日係度猛飲果汁啊？
1245640
我而家嬲得好緊要啊
1249420
又唔怪得你嬲嘅
1250980
我從來未聽過太陽特登柳計休息嘅
1256300
太郎啊，喺呢啲地方
唔好講埋啲噉嘅嘢啦
1261220
好彩我又嚟啫，仲諗住唔嚟𠻹
1264860
噉又好，唔都，係咪啊？
1267700
係啊，今日嘅心情特別好嘅
1271300
咩話好好𠸏？
1274240
哎吔…
1275900
哎吔…好難
1284920
生日快樂
1299360
ppa
1307360
hes hin
1311940
我哋返嚟喇…太陽還收化
1315120
親親
1331540
我哋返嚟喇…
1392060
《我哋返嚟喇，》